Copywriting. Hard Sounds.
Embasado no mesmo anúncio de vídeo que criamos
Ou seja, quando você for fazer o seu teste de criativo
Você pode criar duas variantes
Um vídeo e uma foto
Ou seja
Eu quero fazer um teste de criativo com 10 vídeos
Aí você faz 10 vídeos e 10 fotos
E aí o seu teste ainda fica mais qualificado
Vamos fazer isso
Transformar o vídeo em foto
Isso aqui é o enredo do vídeo
Que fizemos
E aqui vai ser o que vamos colocar
na foto. No vídeo
tínhamos várias etapas para
passar e na foto são somente três
que é o absurdo, dúvida
e questionamento e pedido
de ajuda com sentimento, tá?
Então eu peguei focado na
parte mais
dolorosa que pode ter um anúncio
então o absurdo, colocamos um hospital
a dúvida e o questionamento
por causa de duas cápsulas
e toque em Saiba Mais
e assista a notícia
aqui, complementamos com
minha mãe
está
assim
tá vendo que nenhuma parte aqui
tem nada de black
mas o que vem de black é na foto
claro, então quer dizer que a gente
vai colocar uma mulher chorando
vamos lá pra você entender
vamos ir em Canva, criar um design
e vamos colocar o post
para Instagram quadrado
1080x1080
Fez isso
Vai carregar tudo aqui
E a gente faz a mesma coisa do vídeo
Vamos em design
E vamos colocar emagrecimento
Emagrecimento
Terror
Vamos colocar terror
Aqui a gente tem vários modelos
Legais de terror que a gente pode colocar
No nosso conteúdo
E pegar de base
Vamos pegar embasado nisso
Então vamos pegar uma
fonte bem bacana aqui
como por um
exemplo
olha só essa daqui
essa aqui ficou bem legal
esse formato é bem legal
tá vendo? uma casa no fundo
várias letras
vários
vamos usar esse formato
o que a gente vai fazer aqui?
vamos pegar um formato
no design e vamos modelá-lo
de acordo com o nosso anúncio
Cláudia, isso é mais do mesmo
Calma, você vai ver que não é
Então vamos excluir
Essa parte aqui
Essa, isso
Isso daqui
E isso daqui, maravilha
Vamos em elementos e vamos colocar
Idosa
Fotos
E vamos encontrar
Exatamente aquilo que
Precisamos, que é
Uma senhora que vai transmitir
Olha só, esse cara aqui tá sensacional
Porém, ele é um idoso.
Então, o que a gente pode fazer aqui?
Encontramos.
Está vendo que essa moça, essa senhora, ela consegue transmitir aquilo que a gente quer?
Aquilo que a gente está querendo simbolizar com o nosso anúncio?
Então, vamos em editar a imagem.
Remover fundo.
Removemos o fundo.
Aumentamos ela.
Logo após isso, colocamos ela aqui.
Olha só que legal que ficou.
Porém, ela está desproporcional ao cenário.
Então, vamos vir em editar sombras, adicionar sombra nela e maravilha.
Primeira etapa.
Depois, vamos vir em duotone.
E vamos trabalhar em cima do que queremos, que é colocá-la igual ao fundo.
então colocamos esta cor aqui
e colocamos um preto
intensidade
diminuímos um pouquinho
e aí sim, ficou ótimo
ajusta um contraste
um pouquinho de contraste
aumenta um pouco o brilho
e realmente parece que ela está atrás da casa
porém agora a gente vai colocar
um hospital
tá?
colocamos o hospital aqui de fundo
Editar imagem
Duotone
Preto e branco
Invertemos as cores
Maravilha
E aí, agora, o que a gente vai fazer?
Colocar todas as partes que queremos nesse anúncio
Então, já colocamos o hospital atrás
agora vamos colocar
esse título
por causa de duas cápsulas
minha mãe está assim
vamos centralizar
nesse alinhamento aqui a palavra
diminuímos
o título
centralizamos aqui
maravilha
o que a gente faz aqui agora?
coloca um efeito flutuante
na letra, trocamos
a cor dessa letra para branco
e duas cápsulas
colocamos no
vermelho, show
colocamos aqui
atrás da cabeça dela
a foto, para trás
para dar um contraste
e aqui pegamos
a sombra, olha só
elementos gráficos
invertemos ela para cima
e colocamos
em total.
Para trás, para trás.
E aqui, vamos fazer o nosso CTA.
Vamos pegar um elemento,
colocar bem aqui
e colocar na cor secundária.
pegamos essa outra
palavra e fazemos
o CPA
show, agora centralizamos
e colocamos bem aqui embaixo
tá vendo que aqui
no canto ficou algo que a gente
pode colocar a mais aqui
então se a gente clicar e colocar
hospital, por exemplo
podemos colocar
vamos ver o que a gente consegue
não, aqui não tem nada
vamos colocar aqui
idoso
e vamos
procurando
olha só essa parte aqui, show de bola
vamos clicar em removedor de fundo
mesma coisa
dual tone, coloca
preto e branco
removemos, deixamos ele
com contraste maior e o brilho menor
Aumentamos
E diminuímos bem aqui
Posição para trás
Para trás
E
Transparência
Um pouquinho mais assim
Maravilha
Essa letra eu não estou gostando muito dela
Então vamos mudar ela então
Vamos procurar outro design
Com uma outra letra um pouco melhor
Será que essa letra fica?
Olha só
Vamos copiar o texto
e colar aqui.
Vamos ver como é que fica aqui.
Não, ficou boa também.
Vamos letrar.
Essa letra é bacana, hein?
Vamos ver como é que fica.
Termizamos.
Ctrl V.
Ficou muito melhor, tá vendo?
Então a gente
substitui.
Colocamos aqui em branco.
aumentamos
e fazemos a parte vermelha
o espaçamento também pode aumentar um pouquinho
show, olha só como ficou o anúncio
lembrando que esse é um produto que a gente vai vender de emagrecimento
Para deixar ainda mais macabro essa parte aqui
A gente pode colocar uma tarja no olho dessa senhora
Para ficar algo mais misterioso
Olha só
Colocamos uma tarja da cor vermelha
Não ficou bom? Preta
E olha que incrível que ficou
Por causa de duas cápsulas, minha mãe está assim
Causando dúvida e questionando a pessoa
Quando ela clicar em Toque em Saiba Mais, ela vai ver a história que você acabou de falar no anúncio.
Ou seja, você vai entregar instantaneamente aquilo que ela queria ver.
E de quebra, você vai segurar ela na sua VSL até o pitch de vendas.
Tá bom?
Então, a criação de anúncios e criativos para foto é basicamente isso.
Eu vou deixar esse documento aqui disponível para você conseguir criar as suas fotos
e fazer embasado no exemplo que eu dei aqui.
Então é isso, muito obrigado e até a próxima.
E aí